Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Detektif Bayangan]
[Episod 3]
Saya di sini untuk menyampaikan sesuatu kepada anda.
Apa itu?
Sesuatu daripada Xiang Man.
di mana ia
Di atas tanah.
Dalam beg.
Ia adalah beberapa lukisan yang dia lukis untuk anda.
Dia mahu pulang ke Suzhou bersama kamu.
Selepas dia tamat pengajian,
dia akan menjadi seorang guru.
Anda akan membuka bengkel pewarna.
Anda akan mempunyai 2 orang anak.
Anda juga akan...
Berhenti bercakap!
Tolong berhenti.
Jangan bergerak!
-Lepaskan saya!
-Awak okay?
-Kelakuan diri sendiri!
-Lepaskan saya!
Zhang Zhiqiang.
jam itu
ialah sesuatu yang disimpan oleh Xiang Man
untuk bengkel pewarna anda.
Dia sentiasa bekerja keras untuk masa depan awak.
Kehidupan sangat tidak adil kepadanya.
Ia mengambil hampir segala-galanya daripadanya.
Namun dia tidak pernah berputus asa.
Pada saat dia yang paling terdesak,
dia jumpa awak.
Dia melihat anda sebagai talian hayatnya.
Kerana dia mencintaimu,
dia tidak mahu awak
untuk melihat dia semua berparut dan patah.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Apa yang awak buat untuk dia?
Apa yang anda lakukan untuk masa depan anda?
Anda tidak perlu mencintainya.
Tapi kenapa awak bunuh dia?
saya sayang dia!
Sebab tu
aku tak tahan dia jadi macam tu.
saya fikir
dia hanya seorang
pelajar kolej yang sederhana dan baik hati.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
itu semua palsu.
Jika saya tidak pergi menghantar barang
ke Joy Pavilion hari itu,
Saya tidak akan tahu sisi dia ini.
Dia murah.
Dia tidak bermaya!
Dia tipu saya!
Aku tak boleh terima dia macam tu.
Tapi saya sayang dia.
Awak tak cintakan dia!
Anda tidak layak untuk mencintainya!
Adakah anda tahu apa itu cinta?
Dong.
Bawa dia ke bilik rondaan.
bergerak!
saya minta maaf.
Saya akan bawa awak ke hospital.
[Hospital Shanghai Ren'ai]
Adakah ia menyakitkan di sini?
Doktor.
P-Sila berlembut.
Okay.
Apa yang berlaku?
Siapa yang buat ini?
Anak muda, pegang dia dengan teguh.
Saya layan teman wanita awak.
Kenapa awak menjerit?
Adakah ia lebih baik sekarang?
Cuba gerakkan sedikit.
Masih sedikit sakit,
tetapi ia lebih baik.
Bertenang.
teman lelaki awak
adalah lebih pemalu daripada anda.
Awak sihat sekarang.
Bawa dia ambil ubat.
Terima kasih, doktor.
Doktor salah faham tentang hubungan kami,
tetapi saya tidak.
Tak kisahlah.
Saya telah melihat foto kita bersama.
Foto kita bersama?
Yang pertama.
Duduk sana.
Yang ada dalam dompet awak.
Itu adik perempuan awak, kan?
Gadis yang diculik
dengan saya ketika itu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tahu awak ada amnesia.
Dan begitu banyak yang telah berlaku.
Saya bimbang ia akan menjadi terlalu berat untuk anda.
Anda jauh lebih berkebolehan daripada yang saya bayangkan.
Ketabahan mental anda
dan kemahiran penaakulan penyiasatan
sangat mengagumkan.
memang tak sangka
gadis kecil yang lemah itu dari dahulu
untuk menjadi diri anda sekarang.
Mungkin sebab minat.
Saya cukup gemar menulis novel detektif.
Juggernaut?
Anda tahu?
Sebagai suspek saya,
bagaimana saya
tidak boleh menyiasat latar belakang anda?
Kemudian dari perspektif profesional anda,
beritahu saya,
adakah tulisan saya agak amatur?
apa?
Mencari nasihat profesional?
Hanya bertanya. Jawab jika anda mahu.
Tetapi ada satu perkara yang
saya sangat ingin tahu.
Mengapa di semua tempat kejadian jenayah
dalam novel awak,
tiada penerangan tentang darah?
Siapa kata tempat kejadian mesti ada darah?
tiada sesiapa.
Ia hanya akal.
Kerja saya bertujuan untuk memecahkan akal fikiran.
Menarik.
Lu Yizhen!
Datang dan dapatkan ubat anda!
saya akan pergi.
keparat!
-Encik Tenggelam!
Berapa lama anda akan
terus mencederakan anak perempuan saya?
-Encik Tenggelam!
-Encik Lu, berhenti!
encik Tenggelam!
bangun!
Ayah!
Beritahu saya!
awak buat apa?
Yizhen.
Jika Si Min tidak memberitahu saya,
Saya tidak akan tahu
dia telah muncul di sisi anda!
Adakah anda tahu
apa yang dia buat pada awak?
Apa sahaja yang berlaku adalah masa lalu.
Biarkan yang lalu menjadi yang lalu.
Kenapa awak pukul dia?
Biarkan sahaja.
biarkan ia pergi?
Yizhen, macam mana awak boleh jadi naif?
Tanya dia sama ada dia sanggup melepaskannya!
Adakah anda tahu
siapa sebenarnya yang mendedahkan anda
ke surat khabar?
Tengok sendiri!
[Kronik Rakyat]
Untuk melindungi anda, kami bekerja keras
selama lebih sedekad,
cuba menyembunyikan maklumat tersebut.
Dan dia hanya membuat umum seperti itu!
Adakah anda?
Saya akan membuat ia bernilai sementara anda.
Bagaimanakah saya harus menghubungi anda pada masa hadapan?
Saya akan hubungi awak.
Katakan sesuatu.
Tidakkah anda fikir anda telah melakukannya
cukup ke benda kotor?
Anda sendiri berada di dalam paya,
jadi anda mahu
menyeret orang lain ke bawah juga?
Katakan sesuatu!
Cukuplah!
encik Tenggelam!
Anda tidak bimbang
ia akan menjadi terlalu berat untuk saya.
Anda bimbang ia tidak mencukupi
untuk membuat saya ingat apa-apa.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya benar-benar tidak ingat apa-apa.
Dan saya benar-benar tidak tahu
di mana adik perempuan anda berada.
Maaf.
Saya telah mengecewakan awak.
Saya langsung tidak berguna untuk awak.
Awak patut pergi.
Yizhen.
Dalam beberapa hari akan datang,
awak akan kembali ke Nanyang bersama saya.
Saya telah mengatur segala-galanya
dengan sekolah dan apartmen.
Disusun semuanya?
Saya sudah serahkan
permohonan cuti anda.
Mereka sangat memahami.
Saya tidak akan pergi, ayah.
Yizhen,
memandangkan keadaan semasa,
bagaimana anda boleh
terus tinggal di Shanghai?
Bukan saya yang bersalah.
Kenapa saya perlu pergi?
Baiklah.
Awak patut berehat dengan baik dahulu.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Saya berharap pada masa saya kembali,
anda akan memikirkannya.
Okay?
Encik Lu, biar saya jumpa awak.
Selamat tinggal, Encik Lu.
Yizhen.
saya tak kata...
saya tahu.
Du Linfeng, awak buat ini lagi.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
-Meninggalkan?
Sejujurnya,
ayah saya ada urusan di Barat
yang perlu saya jaga.
Pantau rumah ini untuk saya.
Jika anda tidak datang,
sabun Perancis dan krim salji
akan sia-sia.
saya akan pergi.
Jaga diri.
jom pergi.
Tunggu.
Adakah anda Cik Lu Yizhen?
Ya, ini saya.
Seseorang meminta saya memberikan ini kepada anda.
Siapa hantar awak?
saya tak pasti. Ia adalah seorang lelaki berbaju hitam.
Lelaki berbaju hitam?
Lu Yizhen,
mungkin sudah tiba masanya
untuk membangkitkan kenangan yang tersirat itu.
Guan Cen?
Apa yang dia buat sekarang?
Ini sepatutnya kilang terbiar itu
dari dulu lagi.
Awak tak boleh pergi.
saya nak pergi.
jom pergi.
Siapa di sana?
Apa masalah awak?
Saya tidak pernah menyangka bahawa awak, Lu Yizhen,
yang boleh menulis novel detektif
dan berani menghadapi pembunuh,
akan menjadi sangat takut.
Siapa tahu sama ada itu orang atau hantu?
Anda datang untuk memenuhi janji temu.
Awak tak suruh saya datang ke?
Saya perlukan bantuan awak.
Jika anda boleh ingat apa yang berlaku pada masa itu,
mungkin semua kebenaran akan terserlah.
Saya tidak yakin bahawa saya boleh.
Tempat ini telah disusun
sama seperti dahulu.
Jika anda boleh tinggal di dalam ...
Anda mengatur ini?
Anda benar-benar telah berusaha keras
untuk saya.
Jika kejadian itu
tidak berlaku ketika itu,
Jingning, awak dan saya
semua boleh menjalani
kehidupan yang biasa dan bahagia.
Lu Yizhen, saya merayu kepada awak.
Itulah obsesi anda,
bukan saya.
Saya tiada hubungan dengan awak.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Jadi anda mahu kembali
dan terus hidup
dalam vakum yang mereka cipta untuk anda?
Hanya sekali ini.
Saya tidak melakukan ini untuk awak.
Selepas ini, kita tidak akan berhutang apa-apa.
Saya tinggalkan jam di dalam kereta.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Biar saya periksa pukul berapa sekarang.
Saya akan kembali segera.
Adakah anda mendapat jam tangan?
Sekarang pukul berapa?
Guan Cen.
Lama tak jumpa.
siapa awak
Jangan bergerak!
Lepaskan dia!
Letakkan pistol ke bawah.
lepaskan dia.
tendang ia pergi.
Lu Yizhen!
[Hospital Shanghai Ren'ai]
saya minta maaf.
Saya terlalu pentingkan diri sendiri.
Kenapa awak masih di sini?
Dia belum bangun lagi.
jangan risau.
Dia hanya mempunyai beberapa luka di daging
dan terlalu takut.
Sebab itu dia sudah
lama tidak sedarkan diri.
Baguslah kalau begitu.
Kecederaan awak serius.
Balik dan berehat sekarang.
Ingat datang ke hospital tepat pada masanya
untuk menukar pembalut.
Okay. Terima kasih, doktor.
Minum air dulu.
Ayah kamu dan Si Min
dalam perjalanan ke sini.
Anda tidak tahu
dia akan datang dari awal, bukan?
Minum air dulu.
Keluar.
Saya tidak mahu ayah saya
memukul awak untuk kali kedua.
Guan Cen.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kita tidak akan ada kaitan antara satu sama lain.
Dan kita tidak perlu berjumpa lagi.
Jadi anda harus mengambil kesempatan daripada seseorang
apabila mereka berada
pada tahap yang paling lemah dan tidak berdaya.
Selagi anda menunjukkan sedikit kebaikan,
dia akan menyerahkan dirinya
tanpa sebarang keraguan.
Untuk melindungi anda, kami bekerja keras
selama lebih sedekad,
cuba menyembunyikan maklumat tersebut.
Dan dia hanya membuat umum seperti itu!
Ia adalah awak.
Adakah anda juga manusia?
Kenapa awak tak boleh lepaskan dia?
Jika apa-apa berlaku kepadanya hari ini,
bagaimana anda akan berbeza
daripada orang-orang itu pada masa itu?
Saya tak nak jumpa awak lagi.
??? Diam-diam tertambat dalam hati???
Inspektor Guan,
kami ingin mengetahui lebih lanjut mengenai kebakaran itu.
Hanya bercakap dengan saya secara langsung.
Mari pergi ke sana.
??? Merangkul percikan api, mengharapkan ???
??? Saya terus memikirkannya???
??? Adakah akan ada tindak balas? ???
??? Pasti ada balasan ???
[Dua tahun setengah kemudian]
Masuklah.
Hello, Pengarah Huo. Hello, pemeriksa.
Saya Lu Yizhen, salah seorang
graduan wanita pertama akademi polis.
Saya di sini melaporkan diri untuk bertugas.
Perkenalkan diri anda kepada kami.
Okay.
Saya Lu Yizhen.
Sebelum menyertai akademi polis,
Saya adalah seorang pelajar
di Jabatan Sastera
di Universiti Chongde.
Seorang pelajar kolej juga sanggup
menyertai bilik rondaan?
Keperluan pengambilan kami
hanya mempunyai semua anggota badan
dan celik.
Bagaimanakah kami
mendapat pelajar kolej yang berharga ini?
Ke dari Jabatan Kewangan
mengesyorkannya.
Bapanya ialah pengerusi
Dewan Perniagaan Nanyang.
Perhatikan kata-kata anda.
Wanita muda zaman sekarang
mempunyai idea yang pelik.
Semasa di universiti,
Saya mengembangkan minat
dalam kajian detektif.
Jadi apabila saya mengetahui akademi polis
menerima pegawai wanita,
Saya segera mendaftar.
Sekarang saya seorang pegawai peronda percubaan.
Jika saya ingat dengan betul,
anda terlibat
dalam kes Pasar Antik Wusong,
betul tak?
Ya, saya pernah.
Nampak?
Saya ingat betul.
Itu benar-benar dia.
Kes itu telah ditutup dengan sempurna.
dah lama dah
memandangkan bilik rondaan kami
menyelesaikan satu kes dengan begitu cekap.
Terima kasih atas petunjuk yang anda berikan.
Saya memberitahu mereka pada masa itu,
pelajar yang begitu cemerlang
mesti direkrut ke pasukan kami.
Betul, Inspektor Guan?
[Institut Latihan Polis Shanghai]
Lu Yizhen.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Sejak anda datang ke akademi polis
untuk memilih orang,
anda mesti telah membaca fail saya lama dahulu.
Kenapa buat-buat terkejut?
Kenapa jadi pegawai polis?
Apa kaitannya dengan awak?
Ini bukan urusan awak.
Jangan masuk campur secara melulu.
Awak juga tiada kaitan dengan saya,
jadi sila tinggalkan perniagaan saya.